Задание
-------

Создать класс Rectangle (Прямоугольник), который
описывает прямоугольники при помощи пары вещественных
чисел - ширины и длины.

Важно! Нет конструетора по умолчанию. Есть конструктор
с двумя аргументами - ширина и длина прямоугольника.
Любой размер меньше нуля превращается в ноль.

Важно! Необходимо динамически выделать память под
ширину и длину.

Важно! Опишите конструктор копий, который работает так:
у нового объекта ширина - это длина копируемого объекта,
а длина - это ширина. То есть при создании нового
экземпляра класса через копирование значения ширины
и длины меняются местами.

Продемонстрируйте работу конструкторов в функции main.
